Chichiro...?
Chichiro.... Onde você está?
Chichiro... Chichiro...
Chichiro é um nome que seu pai lhe deu?
Chichirone é o nome que ele se deu...
Entendo... Que nome adorável.
Aaaaahhh!  Aí está você!
Agora é a vez do Sachi...
Ainda não...
ANEL... MIAU...
ANEL... MIAU... MIAU...
Tudo bem...
Vamos, Chichirone...
Vamos!  Chichirone!
Sachi... Sachi...
Tudo bem vocês dois.  Em você vai...
O HOMEM QUE CORRE
O HOMEM QUE CORRE por Yoshiaki Kawajiri
Potência do motor: Verifique
Pressão do óleo: Verifique
Frequência cardíaca: aumentando
Produção de transpiração: aumentando
Padrões de ondas cerebrais: normais
Eu fui enviado para lá pela revista
fazer uma história sobre Zack Hugh...
Sobre ele, e a raça implacável que
ceifou a vida de tantos homens...
Circo da Morte.
Durante dez anos, um homem reinou
já que é campeão... Zack Hugh.
Muitos o admiravam pelo controle
ele tinha sobre a máquina que dirigia...
Total.  Absoluto.
Sem qualquer medo da morte.
Zack, o Ceifador... A Fênix...
Ele recebeu muitos desses nomes.  Mas...
Distância ao solo: instável.
Frequência cardíaca e transpiração
resultado: aumentando
Estamos lendo uma perda
na resposta retinal.
As corridas levaram
seu tributo sobre o homem.
O estresse constante era demais; Foi
destruindo-o, tanto no corpo quanto na mente...
Ele passou do limite! Isso
a máquina está fazendo-o em pedaços!
Não é bom.  Puxe-o para fora!
Chefe, ele não está diminuindo a velocidade!
O que?!
O que em nome de Deus...?!
Chefe!
Vamos!
Ele cruzou a linha de chegada e o
os motores da máquina aceleraram para mais.
A corrida acabou, mas o
o homem correndo ainda estava correndo...
Zack Hugh... Um
campeão entre campeões.
Até hoje, sua morte
permanece envolta em mistério.
Você está ciente do golpe de estado que ocorreu
cinco dias atrás na República Aloana, não é?
Sim, senhor!
Você, é claro, também conhece o projeto especial da nossa empresa
Esse projeto dará à nossa empresa acesso a
o mercado de Aloana... e aos seus recursos.
No entanto, há três dias, o novo governo
cancelou unilateralmente nosso contrato.
Você entende o que isso significa?
Sim, senhor!
Pare de dizer “sim, senhor” o tempo todo!
CANCELADO!  O projeto foi cancelado!
Eles nos deram uma ordem para cessar a construção!
A ORDEM PARA CESSAR
CONSTRUÇÃO por Katsuhiro Otomo
Uh-oh!
Parece que ultrapassamos o sinal vermelho!
De acordo com as suas ordens, devemos cessar
construção do projeto imediatamente.
Além disso, a taxa contratual deverá ser
reembolsado durante um período de 20 anos.
20 anos, senhor?!
O Projeto 444 foi difícil
operação desde o início.
A terra que eles nos concederam foi
um pântano cercado por promontórios.
Venha a estação das chuvas, o todo
área se torna um rio virtual.
Quando as águas baixam, o
as plantas crescem como monstros.
É um lugar insano e esquecido por Deus que apenas
volta a ser selva em meio ano.
Eu... entendo...
Os custos iniciais em
ainda consome grandes quantidades dos nossos recursos.
Temos que desligá-lo
antes que percamos mais dinheiro!
Por que você não entra em contato com a equipe...?
Eu já ordenei ao supervisor
lá para encerrar o projeto!
O não vejo o que...
O supervisor desapareceu sem
rastrear logo depois que eu dei o pedido.
Desapareceu, senhor?
Devido à sua localização, decidiu-se que
os robôs constituiriam a força de trabalho principal.
O único humano lá é aquele supervisor.
Então...
Neste momento, esses robôs estúpidos estão
jogando recursos valiosos na lama!
Estou enviando você lá para encontrar aquele supervisor
e supervisionar o encerramento do projeto 444.
CONTO com você, Sugioka.
Sim, senhor!
Que diabos...?
Você é o supervisor?
É pior do que ele me disse...
Por favor, me dê seu nome e
número de identificação do funcionário.
E-ei!  O que você está fazendo?!
Estamos fora daqui!  Ligue para nós quando estiver
terminou e voltaremos para buscá-lo!
Você está indo embora...?  Ei, ESPERE!
Cuide-se!
Ei!  Espere!  Volte aqui!
Qual é a pressa, afinal?
Caramba, se eles quebraram minha câmera ou algo assim,
sairá de seus contracheques!
Pelo amor de Pete, você apenas
não consigo imaginar esses canalhas.
Devo ter seu nome e funcionário
número de identificação para confirmação.  Sim.
Ah, qual era o dele
nome...?  Esse supervisor?
Você sabe para onde ele foi?
Sua falha em me fornecer seu nome e número de identificação
me leva a concluir que você não é o supervisor.
Se você não é o supervisor, então você é
pessoal não autorizado e não tem nada a ver com estar aqui...
De qualquer forma, leve-me para meus aposentos e
você pode me dizer o que sabe em detalhes.
Qualquer pessoa classificada como uma ameaça à construção
será removido para que a construção possa continuar. Sim.
Tsutomu Sugioka.  Número de identificação CX-88.
Verificação concluída, sim!
Hmpf!
Bem-vindo, Supervisor,
da terra distante.
Yeah, yeah.  Prazer em conhecê-lo.
Eu sou o número um aqui no Projeto 444...
...e todos os pedidos relacionados à construção aqui em
O Projeto 444 é transmitido por meu intermédio, via rádio.
Droga, eles são realmente
zumbindo lá embaixo.
Este procedimento é muito importante, Supervisor. Falha
seguir este sistema pode resultar em confusões.  Sim.
Tudo bem, usaremos o sistema para dar a todos aqui os novos pedidos. O
A primeira que quero que você transmita será a ordem para cessar a construção...
Ei!  Espere!
Eu não terminei
dando-lhe minhas ordens ainda.
Ei!  EI!
Qual é o significado disso?!  Ei!
O supervisor deve estar cansado depois de sua longa
jornada.  Sim. Voltarei agora às minhas funções.
Então por que estou trancado?  EI!
Existem insetos perigosos no
área. É para sua segurança que...
Caramba, abra esta porta!  Ei!
Você não entende?!
Abrir!  Vamos!
A programação do supervisor para amanhã está publicada em
o quadro de avisos. Deve ser seguido com precisão.
Volte aqui!   Você não está me ouvindo? eu sou
dizendo para você voltar e abrir esta porta!
Abra.  Maldição...
Socorro!  Esse robô maluco está tentando me matar! À minha esposa, Sachiko.  Estou acabado, mas você deve saber que eu
te amo.  É estranho, mas tudo que consigo pensar agora é o que minha mãe costumava me dizer quando eu era jovem:
"Estude bastante!"  Ela diria.  "Estude muito,
e você crescerá e se tornará um bom homem...."
De um quarto até às 10h25 será o primeiro no local
inspeção. Às 10h30, na sala de recursos, iremos...
Pronto, Supervisor.  Seção oito. Isto
seção está mais atrasada na construção.
Ei!  O que há com aquele robô ali?
Superaquecimento.  Devido ao intenso ritmo de construção
aqui, seus circuitos estão com defeito.
O QUE?!  Você sabe quanto custa essa coisa?
Os aviões são mais baratos do que essas coisas!
Como esta seção está muito atrasada, eu
ordenei que todas as unidades aqui trabalhassem em capacidade máxima. Sim.
Minhas ordens são para que o Projeto 444 esteja pronto até o
data de vencimento. Algumas perdas são esperadas.  Sim.
Escute-me!  NÃO HÁ MAIS DATA DE VENCIMENTO! E
você deveria estar conservando nossos recursos, não...
A data de vencimento é daqui a apenas um mês.  Sim.
Para acertar a data de vencimento, os robôs
deve trabalhar na capacidade máxima.  SIM.
E-ei, o que houve?
Não fique chateado comigo...
Vamos agora inspecionar a seção
dez. Siga-me, Supervisor...
E-espere por mim!
O café da manhã durará até
meia hora.  Sim.
De um quarto até às 10h25
seja a primeira inspeção no local.
Às 10h30, na sala de recursos, será realizada uma
relatório sobre o trabalho do mês passado, que você e eu iremos...
Que diabos...
Devemos partir em breve, Supervisor...
Espere!  Espere!
Já estou farto de você me fazer de bobo! H
muita dessa porcaria você acha que vou levar?!
Como a estação das chuvas chegará em breve, eu
ordenaram que todos os robôs trabalhassem com produção máxima.
O que... Quem mandou você fazer isso?!
As perdas aumentaram ligeiramente, mas
a construção foi bastante acelerada.
Por favor, fique feliz, Supervisor.
Aumentou um pouco...
Quanto é "um pouco"?!
Perdas de hoje: 20. Sim.
Perdas esperadas para amanhã: 24. Sim.
Não tem como eu ficar de pé
aqui e deixar você continuar destruindo nossos robôs!
Agora me escute e ouça bem, seu filho da puta idiota
robô! Você recebeu ordem de cessar a construção.
Você deve parar
imediatamente.  Você entendeu?!
A ordem que você acabou de dar é
classificado como um obstáculo à construção.
Sua autorização para
ordene-me agora é nulo.
Cale-se!!  Eu estou te dizendo
pare, seu robô estúpido!
Todos os obstáculos à construção
deve ser removido.  Sim.
Removido...?
De hoje em diante, seu local
as inspeções são canceladas permanentemente.  Sim.
Loucura...
Bom dia, Supervisor. eu
trouxe seu café da manhã.
Funcionou!
Mesmo se eu for destruído,
a construção nunca cessará.  Sim.
Não haverá alterações.
Devemos completar até...
data de vencimento... Sim.. sim...
Maldito seja!   Seu bastardo!!!
Não adianta.  Aqueles estúpidos
as coisas ainda estão funcionando...
Sim, claro.  Afinal, ele era apenas um terminal. Eles
não vou parar a menos que eu desligue o núcleo principal completamente!
Este cabo deve me levar até lá...
Emergência!  Prioridade um
mensagem da sede!
Algum tempo antes, outro golpe
d'etat ocorreu na nova República Aloana.
O novo governo foi restaurado,
e o Projeto 444 foi reintegrado!
Repito, o Projeto 444 foi reintegrado!
Tsutomu Sugioka.  Sou eu, Maruyama.
Sugioka!  Sou eu!  Você me lê?
Entre!  Sugioka...!